---
layout: post
title:  "EBSi 수능특강 영어 5강 7번"
date:   2019-03-03 09:00:13
categories: "수능특강 영어 구문독해"
permalink: /archivers/507
---

Globalization drives the culture of fast fashion. Currently, there is also a lightly different drive to promote the idea of transitioning to slow fashion. However, this gradual shift requires time, measured not in months or years but in decades or generations. Recycling and remanufacturing which do not equate with models in nature always lead to a question mark. Therefore, a different approach to address the challenges facing sustainable fashion is absolutely necessary. We suggest the shift should be directed towards nature. We must try and discover the mechanisms that drive nature’s incessant creation of organisms without piling up mountains of waste. Researchers have already begun the study of biodegradation, mineralization and biomass formation, which is nature’s way of creating zero waste. Discovery of the laws of zero waste in nature could then be mimicked in the production of fast-compostable textile fibres.
<!--more-->

>세계화는 Fast Fashion 문화를 형성하기도 합니다. 현대에 들어, 가볍게 다른 Slow Fashion 으로 넘어가는 과정에 대한 발상을 촉진하고자 하는 움직임도 또한 존재합니다. 그러나 이러한 단계적 변화양상은 몇 개월이나 수 년 정도에 걸쳐 진행되는 것이 아닌 수 백 년의 매우 긴 시간을 걸쳐 진행될 것입니다. 자연 모델과 같지 않는 재활용과 재생산은 언제나 ‘물음표’를 이끌어 줍니다. 그러므로 지속가능한 패션에 초점을 두는 과제를 다룰 또 다른 접근법이 절대적으로 필요하게 됩니다. 우리는 변화가 자연을 반영해야만 한다고 제안합니다. 우리는 자연의 쓰레기가 없는 유기체의 창조의 메커니즘을 시도하고 발견해야 하며 연구원들은 이미 자연의 제로 쓰레기의 방법에 대한 생화학적 분해와 유기물화 및 바이오매스 공식화의 대한 연구를 시작하였습니다. 자연에서의 제로 쓰레기 법칙을 발견한다면 이는 빠르게 비료가 될 수 있는 직물 섬유의 생산에서 묘사하는 것이 가능할 것이다.
