---
layout: post
title:  "EBSi 수능특강 영어 11강 9번"
date:   2019-03-19 10:37:18
categories: "수능특강 영어 구문독해"
permalink: /archivers/1109

---

Research suggests that a person’s level of self-complexity can have important consequences, particularly when people are confronted with negative events or difficulties in a given life domain. Imagine learning that you did poorly on a midterm exam. If you’re someone who is high in self-complexity — that is, you define yourself in terms of many non-overlapping domains (for example, student, avid skier, committed volunteer, enthusiastic fan of Glee) — the negativity that results from your poor exam grade is relatively contained, affecting only how you feel about yourself as a student. But if you’re low in self-complexity such that your identity as a student overlaps to a great extent with the few other identities you have — then the negativity associated with your poor exam grade is likely to lower your evaluations of yourself as a student as well as spill over and affect how you evaluate your other, overlapping identities. In short, putting all your “self eggs” in one basket can be risky in the face of threatening, self-relevant events.

<!--more-->

> 연구원들은 인간의 자아복잡성의 수준이 어떠한 이벤트에 대하여 사람들이 음적상황이나 일생영역에서의 어떠한 어려움에 대처를 해야하는 상황을 직면하게 되었을 때, 중요한 결과를 도래할 수 있다고 제안한다. 너가 중간고사에서 매우 저조한 성적을 받았다고 가정하자. 만약 너가 만일 자아복잡성의 수준이 높은 누군가라면 너는 너 자신을 해당 이벤트에 대해 곂치지 않는 자아로서 자신을 정의함으로써 결코 그 음적 이벤트가 너에게 학생으로서의 영향을 제외하고서는 커다란 영향을 미치지 않을 것이다. 그러나 만일 너가 학생의 신분으로서의 자아만을 가지고 있는 자아복잡성이 매우 저조하다고 할 수 있는 사람이라면 너는 시험에서 저조한 성적을 받은 것에서 너의 학생 신분으로서의 자아 뿐만이 아닌 매우 광범위 하게 너에게 영향을 미칠 것이며 그 결과로 너는 그 학생신분으로서의 자아를 다른 자아에 전사함으로서너의 다른 자아를 너 스스로 매우 부질하다고 평가를 하게 될 것이다. 간단히 말해, 너의 모든 "자아의 알 *egg*"를 한 바구니에 넣는 행위는 매우 좋지 않은 행위라는 것이다.