---
layout: post
title:  "EBSi 수능특강 영어 11강 7번"
date:   2019-03-17 10:37:17
categories: "11강"
permalink: /archivers/1107

---

To know whether an artistic performance succeeds or fails requires that we know what counts as success or failure in any performance context. Music critics will consider a pianist’s tone, phrasing, tempo, accuracy, and ability to sustain a line or build to a climax. Speed and brilliance may be important considerations, which is not to say the fastest performance will be the best. But behind these considerations is an unstated assumption: that it is one person’s ten unaided fingers that produce the sounds. The excitement a virtuoso pianist generates with a glittering shower of notes is intrinsically connected with this fact. An aurally identical experience that is electronically synthesized can never dazzle us in the same way: sound synthesizers can produce individual notes as fast as you please, while pianists cannot. Built into the thrill of hearing a virtuoso is admiration for human achievement. Forgery and other forms of fakery in the arts misrepresent the nature of the performance and so misrepresent achievement. 
 virtuoso (예술의) 거장(의), 대가(의)    forgery 위조 

<!--more-->

> 음악적 퍼포먼스의 성공/실패를 아는 것은 우리가 그 어느 퍼포먼스 문맥에서 적절성을 아는 것이 요구된다. 음악 비평가들은 피아니스트의 음조, 악장 구분력, 템포, 정확성, 그리고 클라이맥스로 이끌어내는 능력을 고려할 것이다. 스피드와 현란한 흐름은 아마 매우 주된 고려 기준이 될 지 모르지만 이는 결코 가장 빠른 퍼포먼스가 최고라는 말은 아니다. 그러나 그들의 고려기준 이면에는 진술되지 않은 가정이 존재한다: 사람이 10개의 손가락으로 그 어떠한 도움없이 소리를 창조해낸다는 전제가 바로 그것이다. 피아니스트의 명가의 그 현란한 손놀림으로 태어난 그 음표들의 소나기들은 추상적으로 이 사실과 연결된다. 전자적으로 합성된 동일한 경험은 결코 우리를 감탄하게 만들지 못한다: 사운드 신디사이저들은 피아니스트는 못하지만 개인적인 노트(음표)들을 너가 원하는 대로 만들어 낼 수 있다. 허나 virtuoso를 듣고 느끼는 스릴은 인간의 성취로서의 감탄이다. 다른 형태로서의 예술은 절대로 자연적인 퍼포먼스뿐만 아니라 성취감 또한 만들어 내지 못한다.

