---
layout: post
title:  "EBSi 수능특강 영어 10강 3번"
date:   2019-03-13 10:37:03
categories: "수능특강 영어 구문독해"
permalink: /archivers/1003

---

## 밑줄 친 부분이 가리키는 대상이 나머지 넷과 다른 것은? 
A couple of years ago, a colleague of mine joined a project that had been running for a while. On his first day, my colleague met the project manager, and ① he explained a few things, then handed the new team member a set of documents. Some of those were huge — they contained the entire specification of a complex application. The project manager was visibly proud of the fact that his team had produced such comprehensive documentation. A couple of hours later, I saw my colleague sitting in ② his office, in front of a large pile of paper, looking rather unhappy. A question about how ③ he was getting on with the project materials revealed that the poor guy wasn't getting on well at all. He said ④ he was “drowning in the specification,” and that he couldn't keep all the details in his mind. Eventually ⑤ he learned many of those details, but more from discussions with the other team members over the next weeks than from reading the documentation. 

<!--more-->

> 몇 년 전 나는 한 프로젝트에 소속된 내 동료를 만났다. 그의 첫날에 내 동료는 그 프로젝트의 총책임자를 만났는 데 그는 몇 가지 좀 제기하더니 새로운 멤버의 문서를 주어졌다. 그것들은 매우 복잡한 어플리케이션의 포괄적인 사양을 포함하였고 그것들은 너무 크고 아름다워 보였다. 그 책임자는 그의 팀이 이러한 포괄적인 문서를 작성해내었다는 것에 많은 프라우드를 가지고 있는 듯 했다. 몇 시간이 지나자, 나는 그의 회사에서 문서더미 앞에 죽치고 앉아 있는 내 불행해보이는 동료를 보게되었다. 그가 프로젝트의 자재와 상황을 보면 그 가여운 사내는 전혀 진척이 없다는 사실을 알 수 있다. 그는 그가 사양 관련 문서에 빠져 익사하겠다고 말했고 그가 그의 머리에 그 모든 상세한 사항들을 염두해 둘 수 없다고 말했다. 결국 그는 그 상세 항목들을 다른 팀 멤버와 상의함으로써 문서를 읽는 것보다 더 많은 것을 배울 수 있었다고 한다.
>

