---
layout: post
title:  "EBSi 수능특강 영어 11강 2번"
date:   2019-03-15 10:37:13
categories: "수능특강 영어 구문독해"
permalink: /archivers/1102

---

Keep in mind that while coaching our children to future success, we can’t forget about the `present` . Understanding how what you are doing today benefits you today and not just somewhere down the road is an essential part of personal motivation. Sometimes seeing the big picture isn't enough; in fact, the big picture can sometimes be overwhelming. For example, when writing the manuscript for this book, I spent many a morning procrastinating because I could only see the big picture. The big picture overwhelmed me! The ability to break a goal down into manageable pieces is important to motivation. When I saw that if I only did some work every day, I would eventually reach my goal of finishing an enormous project, I was motivated to do a little bit every day. I began to enjoy the journey of writing when I saw how writing every day benefitted me today and not just at some time in the future. In that sense, be careful using the big picture as motivation. 

 procrastinate 질질 끌다, 미루다 

<!--more-->

> 우리 아이들의 미래의 성공을 위해 지도하는 동안에는 우리는 `현재`에 대하여 잊어서는 안된다. 너가 오늘의 하는 행동이 오늘 이익을 주고 예측불허하다는 것을 이해하는 것은 개인의 동기의 중요한 부분이다. 때로 큰그림을 보는 것은 충분치 않다; 실로, 나는 많은 일들을 나는 오직 큰그림만을 볼 수 있었기에 자잘하지만 해야할 일들(과제)를 질질 끌곤했다. 그 큰그림은 나를 압도했다! 목표를 달성가능한 범위로 잘게 분할하는 능력은 동기에 있어 매우 중요한 능력이다. 내가 만약 작은 일들을 계속 해나간다면 나는 최종적으로 나의 그 방대한 프로젝트를 완성하는 목표를 어느샌가 달성할 수 있으리라 의심치 않는다. 나는 내가 어떻게 매일 쓰는 지가 나한테 오늘 이익을 주고 미래에만 영향이 있지 않는 다는 사실을 실감한 뒤로 부터는 난 지필여행을 즐기기 시작했다. 간단히 말해, **큰그림을 동기로서 사용하는 것은 매우 심사숙고해야만 한다**는 것이다.
>

