---
layout: post
title:  "EBSi 수능특강 영어 11강 10번"
date:   2019-03-21 10:37:18
categories: "11강"
permalink: /archivers/1110

---

A few years ago, the video store down the road from our house closed and moved downtown. The reason for the move was that another video store had opened downtown and was already operating successfully. Businesses of a particular type tend to gather together in the same part of town. This is not necessarily because those areas have been designated for (say) theatres or law firms. Rather it is because no one wants their competitors to gain an advantage over them. If you set up your business near a competitor, **you avoid losing any advantage that their location gives them**. You also give yourself the chance to steal customers away from them. As more theatres cluster together, the area becomes known as the theatre district. It is then imperative for new theatres to open in the same area or face a potential loss of patrons.  

 imperative (행동·사정 따위가) 피할 수 없는    patron 고객, 단골 

<!--more-->

> 몇 년 전, 우리집 주변에 있던 비디오 판매점이 문을 닫고 도심으로 매점을 옮겼다. 그 이유가 뭔가 하니, 또 다른 비디오 판매점이 이미 도심에 문을 열고, 운영에 있어 꽤나 좋게 진행된다고 한다. 이 같은 특정 분야의 사업은 같은 도시 근처에 같이 운영하려는 경향이 있지만, 그렇다고 그들의 지역이 반드시 (말하자면) 영화 상영관이나 법률회사만을 위한 특별히 고안된 지역일 필요는 없을 뿐더러 그런 경우가 대다수인 것은 아니다. 더군다나 그런 이유는 그 누구도 자신이 아닌 다른 누군가(경쟁자)가 이익을 취하는 것을 차마 눈을 뜨고 볼 수 없어 하기 때문이라고 한다. 만약 너가 경쟁업체 근처에서 사업을 운영하게 된다면 **너는 그 지역으로부터의 이익을 잃을 위험을 피할 수 있다.**  그리고 너는 또한 경쟁업체의 이익에 있어 꽤나 큰 비중을 둘 단골을 상대로부터 빼앗을 수 있다. 그리고 영화관들이 뭉치고 뭉치게 된다면, 그 지역은 영화거리로 불려지게 될 것이다. 그것은 새로운 영화관이 같은 지역에 들어서게 되어 잠재적 고객 손실을 피할 수 없게 된다는 것을 의미하게 된다.